Mi reloj cayo al agua.
Un frente frio llega del sur.
Ni tanto al cielo ni tanto al mar.
Matematica es muy dificil.
Me hice rico de repente.
Hora de partir.
Los elefantes temen a los ratones.
Mi pintor favorito.
Tres dos un ya.
Mi materia favorita era psicologia.
La vida imita el arte.
Cuando es su cumpleanos.
Igual a todos los otros.
Como describir el amor.
Usted esta mas joven cada dia.
Aceptamos todas las tarjetas.
Que pregunta mas dificil.
Use su poder de seduccion.
Concuerdo con usted.
Usted siente algun dolor.
Intente una vez mas.
Que la fuerza este contigo.
Una oferta dificil de rechazar.
Tu estas hablando conmigo.
Cuantos anos usted tiene.
Apenas trabajo nada de diversion.
Mas un hecho sin pruebas.
Habia una piedra en el camino.
Todos los hombres son iguales.
Todas las mujeres son diferentes.
Es un ejemplo para la sociedad.
Usted es muy inteligente.
Esta es su casa.
Vamos a relajarnos un poco.
Muchos quieren ser famosos.
Lo mejor esta por llegar.
El cesped del vecino esta siempre mas verde.
Tenga buen viaje.
Estamos en epoca de fresas.
Lo mas caro no siempre es mejor.
Ven a ver mi juguete nuevo.
Estoy yendo para mi clase de guitarra.
El peligro esta aqui al lado.
Regresaremos pronto.
Estoy de traje y corbata.
Si bebe no conduzca.
Todos abrazandose juntos.
Las joyas de la corona.
La calle esta con neblina.
Soy alergico a la picadura de abeja.
El es la mitad del equipo.
Hoy la bolsa cerro en alta.
Me gusta mucho el chocolate.
Solo cumplo ordenes.
Fuimos de compras.
El plazo acaba hoy.
Lo creo cuando lo vea.
Medio siglo perdido.
La tienda cierra a las diez.
Helado de chocolate.
Cuestiones comunes a todos.
Mi navegador favorito.
La copiadora esta sin papel.
El mejor futbol del mundo esta aqui.
Usted llego justo a tiempo.
Buen fin de semana a todos.
Mono gordo rompe la rama.
Estamos felices con su llegada.
Vamos a regar el jardin de la casa.
Usted tuvo una optima idea.
Mi numero de celular cambio.
Muchas gracias por la ayuda.
Cambios solo con la nota fiscal.
Use el cinturon de seguridad.
Es mucho para mi.
Proteja la naturaleza.
La poblacion mundial esta creciendo.
La biblioteca esta cerrada.
Aceptamos dinero y cheque.
Mantenga una buena alimentacion.
Son anos de experiencia.
Este filme gano mucho dinero.
Los bancos cierran a las cuatro.
Volando por encima de todo.
Concuerdo con usted.
La vida es un mar de rosas.
Recicle la basura.
Mande una tarjeta postal.
El verano es mi estacion favorita.
El perro es el mejor amigo del hombre.
El estacionamiento esta lleno.
Garantia de un ano.
El sol nace por el este.
Hoy hay mucho viento.
Hace mucho tiempo que no llueve.
Vamos a almorzar despues del juego.
No hable con extranos.
Solo ninos acompanados de adultos.
Hasta luego.
Hoy es mi dia de suerte.
Ella usa mucho maquillaje.
De cara al viento.
Cortar cebolla me hace llorar.
Ella quiere regresar a casa.
No me importa esperar.
A nadie mas le interesa el futbol.
Vamos a jugar cartas.
La naranja esta acida.
Espiando por el agujero de la cerradura.
Regrese a casa antes de las diez.
El era el galan de la novela.
Me gusto mucho su texto.
Estoy con una camiseta amarilla.
Paz amor sombra y agua fresca.
El mundo gira en torno de si mismo.
Hablamos mas tarde.
Sujeta mi mano.
Conferencia de agronomia.
Escucho musica todos los dias.
El grita muy alto.
Orden del dia.
Tienes que esforzarte mas.
Se quedo mas calmado despues que ella se fue.
Pero que cabellos.
Busquenos mas tarde.
El chocolate es bueno para la salud.
Senti mucho frio en la playa.
Lagrima de cocodrilo.
Que cosa mas ridicula.
Corbata azul con bolitas amarillas.
Tu estas linda.
Te gusta ir de compras.
El escupio en el suelo.
El mayor de todos los mares.
Comida de mama es siempre mejor.
Ya hice mi buena accion del dia.
Alguien llama a la puerta.
Salio en el diario de hoy.
Donde deje mis lentes.
Voy para mi casa de campo.
Hamburguesa con patata frita.
No beba antes de conducir.
Mi bicicleta siempre esta rota.
Papa noel baja por la chimenea.
Escriba mas frases.
Estoy con mucho frio.
Llueve sin parar en todo el litoral.
Mire siempre para ambos lados.
La gasolina esta muy cara.
Al ganador las patatas.
Prohibido estacionar.
Leche caliente da dolor en los dientes.
Vas a tener que esforzarte mucho.
Donde dejo mis cosas.
Hacienda de algodon.
Bailes de carnaval con fantasias.
Te gusta acampar.
Perdi las llaves de casa.
El es un desastre.
El idolo de la nacion.
No siempre se puede hacer lo correcto.
Los manifestantes bloquearon la avenida.
La palestra fue muy buena.
Pollo con quimbombo.
Dios ayuda a quien madruga.
Usted necesita un empleo nuevo.
Ultima novedad en tecnologia.
Respete el limite de velocidad.
Mi abrigo calienta bastante.
Despues aguante las consecuencias.
Estoy perdiendo la voz.
Usted tiene toda la razon.
La otra edicion era mejor.
Pagamos muchos impuestos.
Fiesta en el apartamento.
Aquel museo es increible.
Olvide su cumpleanos.
La devastacion de los bosques crecio.
Me gusta jugar tenis.
Usted ya acabo de comer.
Siga las instrucciones.
Los aeropuertos son siempre movimentados.
Siga las placas del camino.
Un fenomeno muy raro.
Primero las obligaciones.
Valido hasta fin de ano.
Jugo de naranja sin hielo.
El pasaje esta muy caro.
Una imagen vale mas que mil palabras.
Llego por via aerea.
Tu camara tira fotos lindas.
Perdi el tren de las once.
Comida casera de la hacienda.
El perro se comio mi prueba.
Que pregunta complicada.
Voy a usar mis lentes.
Gol en el ultimo minuto.
Coleccion primavera verano.
La empresa quebro.
La inflacion bajo.
Feria en la plaza de la republica.
Ahora necesitas descansar.
Me gusta leer acostado en la cama.
Sin lugar en el estacionamiento.
Romance en la plaza.
Estudia todos los dias.
Usted planteo un punto importante.
Ella tiene que mejorar su comportamiento.
Vamos a investigar a fondo.
Soberania de la nacion.
Las cucarachas sobreviven a todo.
Llovio mucho en septiembre.
Queso con guayaba.
Terminaron las inscripciones.
Me gusta su cara.
Agua fria sin gas.
El bebe esta llorando.
Paz y tranquilidad.
El objetivo esta claro.
Ni alla ni aqui.
Caminata nocturna los sabados.
Tu quieres ir al cine.
Olla de aluminio con tapa.
Todos los colores del arco iris.
Las mas pedidas.
En el amor vale todo.
Se arrodilla y reza.
Cerrado por inventario.
Todo lo que sube baja.
Salio el tiro por la culata.
Caldo de frijol con carne.
Seminarios los sabados.
Imagen de alta resolucion.
Geografia e historia.
Agua blanda en piedra dura.
Apague las luces de la sala.
Gato amigo del raton.
Dos entradas para el teatro.
Montar bicicleta hace bien.
Plaza de la iglesia matriz.
Pollo con catupiri.
El precio de la gasolina subio.
Voy a tomar una ducha.
Muchos anos de alegria.
Sombra y agua fresca.
Encuentros los domingos.
Negocios secretos.
Un fuerte abrazo.
Cultura de un pueblo.
De que planeta usted vino.
Chica de ipanema.
Objeto volador no identificado.
Juegos de invierno.
Colores llamativos.
Tenedor cuchara y cuchillo.
Los anillos de saturno.
Desayuno en la cama.
Desarrollo economico.
Hasta los mejores caballeros caen.
Con mucha paciencia.
Tengo que comprar zapatos nuevos.
Abrio el paraguas.
Dulce de banana con almibar.
Lavar la ropa todos los dias.
Canal norte sur.
El sol sale todas las mananas.
Mande noticias suyas.
Caminata dos veces por semana.
Que tenemos para cenar.
Es hora del intervalo.
El filme es mejor de lo que parece.
Atletas que usan drogas.
Tu quieres jugar conmigo.
Que bello abrigo de cuero.
Te cortaste el cabello.
Me gusta caminar en el parque.
Comiste lo mismo que el.
Tengo miedo a la oscuridad.
Todos quieren ganar la loteria.
Recibi una oferta de trabajo.
Me quiero ir a casa ahora.
No eche basura en la calle.
La sequia estropeo la siembra.
Estamos lejos del destino.
Mentir hacer crecer la nariz.
Coma la ensalada por favor.
Sonando despierto.
Feria internacional del libro.
Todas las letras del alfabeto.
El banco abre tarde y cierra temprano.
Hacia abajo todos los santos ayudan.
Trabajadores rurales estan en huelga.
La inflacion esta en baja.
Me gusta el frijol con harina.
Los chismes se propagan como el fuego.
Que novela mas aburrida.
La gallina se fue para el otro lado.
El caballo blanco de napoleon.
Echa la basura en la lata azul.
Mucha arena para mi camion.